所以最后我们有了水蟒，这可能永远都是我们最好的
找到一个人的机会纯粹是运气，这些家伙在路上，他们
在水边看到了这位出色的女性，那真的是我们
希望找到一个合适的尺寸，我猜大概是两个
半米长甚至可能实际上骑上了四米
三米长，这种大小的动物当然可以放倒
您可能会在水边在这里发现的最大的鸟类
在婴儿水豚身上，尽管头部很小，但会肿胀到
拿一个像样的猎物，看看它的长度，这确实是一个
强大的动物和强大的力量，但即使与这里相比，这只也是婴儿
真正的怪物蟒蛇已经发现的最大的是
确保7米甚至可能等于公交车的9米
像这样的动物能够吃掉完全长成的水豚，甚至
鹿是个很棒的游泳者，它在水中令人难以置信地轻松移动
美丽的蛇形动作，以及所有这些奇妙的色彩都赋予了它
完美的伪装，从猎物那里到植被的下方，对于
潜在的掠食者太正确了，就像我应该给你看牙齿
为此，我需要控制头部
好吧
现在看着水蟒的嘴，你会发现那些令人难以置信的
尖锐的牙齿被一层皮肤覆盖着，上面有两排
上颌骨和下颌骨一个，因为它们是如此的锋利
一旦他们迷上了猎物，猎物就根本不可能
逃脱，它可以漏进喉咙，紧紧抓住
约束水蟒，但这些蛇足够坚硬，可以
将鳄鱼压死，这样就不会对蛇造成一点伤害
一点点地被缠绕成蛇形的直筒外套
水蟒无疑是过马路去一个更好的狩猎池塘的，所以
那是我释放它的地方这是真实的环境这是在那里的地方
尽管我不得不说，这只动物在我放回原处之前是绝对统治的
那只绿色的蟒蛇也许是整体上最具标志性的传奇蛇
世界上最大的蛇体最强壮，最强壮
在我的清单上
你